¿Has dejado ya de usar pañales? - ¿Por qué? ¿Acaso querías pedir uno prestado?
No hay palabras para describir lo asqueroso que eres! - Sí que las hay, sólo que nunca las has aprendido.
¡He hablado con simios más educados que tu! - Me alegra que asistieras a tu reunión familiar diaria.
¡Llevarás mi espada como si fueras un pincho moruno! - Primero deberías dejar de usarla como un plumero
¡Luchas como un ganadero! - Qué apropiado, tú peleas como una vaca.
¡No pienso aguantar tu insolencia aquí sentado! - Ya te están fastidiando otra vez las almorranas, ¿Eh?
¡Mi pañuelo limpiará tu sangre! - Ah, ¿Ya has obtenido ese trabajo de barrendero?
¡Ha llegado tu HORA, palurdo de ocho patas! - Y yo tengo un SALUDO para ti, ¿Te enteras?
¡Una vez tuve un perro más listo que tu! -  Te habrá enseñado todo lo que sabes.
¡Nadie me ha sacado sangre jamás, y nadie lo hará! -  ¿TAN rápido corres?
¡Me das ganas de vomitar! - Me haces pensar que alguien ya lo ha hecho
¡Tienes los modales de un mendigo! - Quería asegurarme de que estuvieras a gusto conmigo.
¡He oído que eres un soplón despreciable! - Qué pena me da que nadie haya oído hablar de ti
¡La gente cae a mis pies al verme llegar! -  ¿Incluso antes de que huelan tu aliento?
¡Demasiado bobo para mi nivel de inteligencia! - Estaría acabado si la usases alguna vez.
Obtuve esta cicatriz en una batalla a muerte! - Espero que ya hayas aprendido a no tocarte la nariz.
Los enemigos contra los que me enfrenté fueron aniquilados. - Con tu aliento, seguro que todos fueron asfixiados.
Eres tan repulsivo como una mona marrana - ¿Es que TANTO me parezco a tu hermana?
¡Que el cielo conserve mi vista!¡Pareces muerto como el pescado! - La única forma en la que te conservarás será disecado.
¡Te perseguiré dia y noche sin ningún respeto! - Entonces se un buen perro ¡Siéntate! ¡Quieto!
¡Voy a ensartarte como a una puerca guarrería! - Cuando acabe CONTIGO, serás un bistec con disentería.
Mis grandes hazañas por todo el Caribe son celebradas. - Que pena que todas estén inventadas.
Jamás había visto a nadie tan torpe con la espada - Así habría sido, pero siempre estabas de escapada.
¡No descansaré hasta que hayas sido exterminado! - Entonces deberías cambiar a descafeinado.
¡Matarte seria un homicidio justificado! - Entonces matarte debe ser un fungicidio justificado.
¡Si luchas cara a cara conmigo necesitarás un consejero! - Es esa tu cara, pensé que era tu trasero.
Te dejaré devastado, mutilado y perforado - Tu solo olor me deja enfadado, agitado y enojado.
¡Eres el monstruo más feo jamás creado! - Si no cuentas todas las demás con las que te has citado.
¿Te gustaría ser enterrado o incinerado? - Contigo alrededor, preferiría ser fumigado.
Cuando tu padre te vio por primera vez debió sentirse mortificado - Al menos el mio puede ser identificado.
¡Mis graciosos comentarios no igualarás con acierto! -  Podré, si utilizas un espray contra tu mal aliento.
¡En guardia! ¡Mamarracho!  - ¡Tus palabras no son de un macho!